Saya akan memasang satu poster lagi.
Saya akan menyebarkan sisanya.
'Oh tidak!  Resi!  Omong kosong!'
'Akan ada masalah jika
Rishi melihat poster itu.'
'Di mana toko es krimnya?'
'Saya tidak akrab dengan bidang ini.'
'Ke arah mana?
Saya akan memeriksa gang lainnya.'
'Tidak, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan maju.'
Melihat!  Sudah selesai.
Apakah saya tertangkap?
TIDAK!  Anda khawatir tanpa alasan.
- Bodoh!
Tahukah kamu apa yang baru saja terjadi?
Resi ada di sini.
Dia pergi.
Oh sial!
Saya akan mendapat masalah.
'Dalam masalah!'  Kamu pasti sudah
selesai, Malishka.  Benar-benar berakhir!
Tidak. Tuhan membantu saya.
Tuhan selalu menolongku
dengan perbuatan kotorku.
Tapi Dia tidak pernah membantuku menikahi Rishi.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Tuhan sedang mengujiku tanpa henti.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Setelah apa yang telah saya lakukan,
Rishi pasti akan kembali
padaku.  Aku yakin itu.
Bagus.  Tapi sekarang,
sangat berisiko untuk berdiri di sini.
Kita harus pergi.  Ayo pergi!
Sekarang, semua orang yang melihat poster ini
akan menargetkan Rishi dan Lakhsmi.
Kini, akan ada badai dalam
kehidupan Rishi dan Lakshmi
bahwa mereka tidak akan mampu mengatasinya.
Dan kemudian Rishi akan menjadi milikku.
Sangat bagus!  Sekarang, kita
harus pergi sebelum kita tertangkap.
Ayo pergi!
'Poster apa ini?'
Sial!
Itu hancur.
Hanya satu yang tersisa.  Aku akan memberikan
ini pada Lakshmi.  Aku akan membuang ini.
Gara-gara poster ini...
Hanya ada satu es krim.
Aku telah membawakannya untukmu.  Makan itu.
- Mengapa?
Sebenarnya, saya membeli dua es krim.
Satu orang terjatuh di tengah jalan.
Punyaku jatuh.
Yang ini milikmu.
Yang ini milikku!
Dan milikmu jatuh!
Apakah nama kami
tertulis di es krim?
Dengarkan saja.  Saya tidak mau itu.  Anda
memilikinya.  Saya benar-benar tidak menginginkannya.
Tidak, Resi.  Anda memilikinya.
Saya akan memilikinya besok.
Anda akan memilikinya besok!
Kamu aneh!
Aku pergi jauh untuk
membelikan es krim untukmu,
bukan untuk saya.  Yang lebih
penting adalah Anda memakannya.
Anda memilikinya.  Saya akan
membawa dua es krim besok.
Dan kemudian kita akan
menyatukannya.  Oke!
Makan saja ini.
- Rishi, tolong ambilkan itu!
Aku berjanji akan mengambilnya besok.
Anda tidak mendengarkan saya.  Sepertinya
aku sendiri yang harus memberikannya padamu.
Biarkan aku memberimu makan.
- Tidak. Oke, baiklah.  Saya akan memakannya.
Apa kamu yakin?
- Ya, aku akan memakannya.
Oke.  Anda memakannya.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.  Oke?
Keras kepala!
"Tetaplah di bibirku, seperti puisi."
"Izinkan aku muncul dalam mimpimu."
"Cintamu menguasai jiwaku."
"Aku mengikutimu kemana saja."
Fiuh!
Saya sangat lelah.
Saya telah bekerja sangat keras hari ini.
Saya menargetkan Rishi.  Ups!
Saya menargetkan Lakshmi.
Ya.  Tapi Anda juga
mengambil banyak risiko.
Tapi kamu berhasil.
Tentu saja!  Saya bisa melakukan
apa saja untuk Rishi.  Apa pun.
Tepat!  Saya tahu itu.
Itu sebabnya aku tidak menghentikanmu.
Sekarang, saya menunggu untuk
melihat apa yang terjadi besok.
Besok, akan terjadi
ledakan di lingkungan itu,
karena itu cinta dan kehidupan
Rishi dan Lakshmi akan terguncang.
Hanya itu saja.  Saya tahu bahwa
Rishi akan meninggalkan Lakshmi
dan kembalilah kepadaku,
dan aku yakin akan hal itu.
Saya hanya menunggu besok.
'Tuhan, lakukan sesuatu hari ini
agar Rishi kembali ke rumahnya.'
"Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri."
'Apapun yang menjadi
takdirku akan terjadi.'
'Aku akan menanggung semuanya.'
'Tapi Rishi.. Jangan berikan
masalah apapun pada Rishi ya Tuhan.'
“Hal yang sama berlaku untuk keluarganya.”
'Jadi, tolong... Tolong lakukan
sesuatu agar Rishi kembali ke rumahnya.'
Laksmi.
Saya meninggalkan.
- Kamu bersiap-siap secepat ini!
Ya.  Saya harus pergi ke pertemuan
darurat.  Saya meninggalkan.
Ucapkan doa sebelum Anda pergi.
'Ya Tuhan, aku ditemani Lakshmi.'
'Kamu benar-benar telah
memberiku segalanya.'
'Jadi, aku hanya akan berdoa untuk Lakshmi.'
'Kabulkan setiap keinginan Lakshmi, Tuhan.'
'Dan berikan seluruh kebahagiaanku
kepada Lakshmi.  Satu hal lagi.'
'Segera nikahkan kami.'
Apa ini?  Dimana kamu menemukan
ini?  Siapa yang membuat ini?
'Pasangan yang belum menikah!'
Apa yang kamu lihat, Kapil?
'Pasangan yang belum
menikah!'  Apa ini?
Siapa yang membuat
poster-poster ini dan memasangnya?
Siapa yang membuatnya bukanlah hal yang penting.
Berkonsentrasilah pada
masalah penting lainnya.
Pria dan wanita itu belum menikah.
Mereka bukan suami-istri.
Namun mereka tinggal bersama di
rumah yang sama, di bawah satu atap.
Itu menjijikkan!
Mereka tidak memiliki moral atau budaya.
- Keduanya sama.
Mereka tidak punya rasa
malu, rasa hormat, atau apa pun.
Mereka difitnah
karena tindakan mereka.
Sekarang, mereka ingin mencemarkan
nama baik lingkungan kami.
Shushila dan semuanya, lihat ini.
Mereka adalah pasangan yang belum menikah.
Jika orang-orang seperti
itu tinggal di lingkungan kita,
itu akan berdampak
buruk pada anak-anak kita.
Inilah realitas mereka.  Lihatlah.
Semuanya, lihatlah.
Ambil dan lihat.
Dia menudingku.
Saya tidak akan menerimanya.  Ayo!
Ayo!  Semuanya, ayo pergi!
Sonal, aku sangat gembira saat ini.
Masyarakat sekitar pasti sudah
melihat poster-poster itu sekarang.
Mereka pasti mengetahui bahwa Rishi dan
Lakshmi adalah pasangan yang belum menikah.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Lakshmi tidak bisa berkata-kata.
Dia akan mendengarkan
kritik orang.
Mereka pasti meneriakinya.
Dan Anda tidak pernah tahu.
Mungkin salah satu dari mereka menamparnya.
Tepat!  Hal itu memang mungkin terjadi.
Kami tidak bisa memastikan tetangga seperti itu.
Salah satu dari mereka mungkin juga menarik rambutnya.
Dia pantas mendapatkan ini.  Dia harus ditarik
keluar rumah dengan menjambak rambutnya.
Dia telah banyak menyiksaku.
Dia telah menghancurkan kebahagiaan dan
kedamaianku.  Dia membuat hidupku sengsara.
Sekarang, dia harus membayarnya kembali.
Aku akan membalas dendam atas segalanya.
Lakshmi akan hancur.
Jangan khawatir.  Tetangga akan
melakukan pekerjaan itu untuk Anda.
Saya yakin itulah yang akan terjadi.
Dan tahukah Anda?
Terkadang saya berpikir
bahwa Rishi membuat pilihan yang benar dengan meninggalkan rumah.
- Apa!
Ya.  Jika dia tidak meninggalkan rumah,
maka aku tidak akan
mampu menghina Lakshmi
dan menempatkannya di
tempatnya di depan para tetangga.
Akan menyenangkan melihat
orang-orang seperti itu menghinanya.
Sekarang, aku yakin Rishi dan
Lakshmi akan terpisah satu sama lain.
Tapi, Malishka, apa kamu yakin?
Maksudku, apakah dia
benar-benar akan kembali padamu?
Apakah menurut Anda
Rishi akan melihat Lakshmi,
siapa yang akan menyebabkan penghinaannya?
Dan jika Lakshmi mempunyai harga diri,
dia juga tidak akan melihat Rishi.
Lalu, Rishi tidak punya
pilihan selain kembali padaku.
Dia akan kembali padaku.
Aku memberitahumu itu.
Dan Anda harus berhenti
bertanya dan fokus mengemudi.
Aku tidak mau ketinggalan drama itu.
Saya ingin melihat penghinaan Lakshmi.
Saya tidak ingin melewatkan apa pun.
Lakshmi, tolong siapkan
kotak makan siangku.
Saya harus berangkat lebih awal.
- Ya.  Hampir selesai.
Apa yang kamu masak?
- Labu pahit.
Apa yang sedang terjadi?
Ya.  Tunggu sebentar.
Saya datang.
Tunggu sebentar!
Apa masalahnya...
Apa masalahnya?  Kenapa kamu?
mengetuk pintu seperti itu?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Apakah ada masalah?
Ada banyak masalah.
Bukan dengan kami, tapi bersamamu!
Kami perlu berbicara dengan Anda.
- Oke.  Teruskan.
Tidak. Bukan hanya kamu.
Kami perlu berbicara dengan kalian berdua.
Siapa namamu?
Resi.  - Nama lengkap Anda.
Nama lengkap saya Resi.
Keluarlah, Tuan dan Nyonya Rishi.
Ya.  Kami akan datang
tetapi dengan satu syarat.
Anda harus berbicara dengan kami dengan hormat.
Sapa kami dengan hormat.  Memahami?
- Resi.  Resi, tunggu dulu.
Mari kita lihat apa yang
ingin mereka bicarakan.
Bisakah Anda memberi
tahu kami apa masalahnya?
Mengapa begitu banyak
orang berkumpul di sini?
Keluarlah.  Jika Anda keluar, Anda
akan mengetahui segalanya.  Datang.
Kapil, seret mereka keluar.  Mereka tidak
akan keluar dengan mudah.  Bawa mereka keluar.
Ayo pergi!
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang, jaga sikapmu!  Aku tidak akan
datang jika kamu memaksaku.  Memahami?
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya tidak mengenal anda.
Tapi sekarang, semua orang akan tahu
tentang kamu dan dia.
Keluarlah!  - Hai!
Ayo!  - Tunggu!  Tunggu!
Dia melakukan itu lagi.  Beraninya dia menyentuhku?
- Resi, tunggu.
Arogan!
- Tunggu.  Mari kita keluar dan melihat apa yang terjadi.  Tunggu.
Jangan berani-berani menyentuhku lagi!
Memahami?
Sekarang, Anda akan membayar
karena mempermainkanku.
Berhenti!  Mari kita bersembunyi di sini.
Kami akan menonton pertunjukan
secara diam-diam dari sini.
Kamu benar.  Jika kita bersembunyi di sini, tidak
akan ada yang mengetahui bahwa kita ada di sini.
Tapi mengapa masih
ada kedamaian di sini?
Pertunjukannya seharusnya sudah dimulai sekarang.
Ini bisa menjadi ketenangan
sebelum badai.  Santai.
Saya harap begitu.
Lihat!  Rishi dan
Lakshmi telah tiba.
Sekarang, pertunjukannya dimulai.
Sekarang, Rishi dan
Lakshmi akan dipermalukan.
Saya ingin memasuki kerumunan
dan menampar Lakshmi.
Aku terbakar oleh
amarah kebencian.
Setidaknya menamparnya
akan memberiku ketenangan.
Teruskan.  Tampar dia jika
itu yang ingin Anda lakukan.
Tetapi berhati-hatilah.  Maksud saya,
jika Anda tertangkap,
semuanya akan berakhir.
Ingat, saat Rishi
datang tadi malam,
Aku ketakutan sesaat.  - Diam!
Mengapa Anda terus
mengulangi kejadian itu?
Berapa kali kamu akan
memberitahuku hal itu?
Tadi malam, Rishi datang ke
tempat saya memasang poster.
Terus?  Jadi bagaimana jika Rishi datang?
Apakah terjadi sesuatu?  Tidak, kan?
Apakah saya tertangkap?
Saya tidak tertangkap.
Jadi, diam saja.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda mengepung kami?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kami memuja atau menghormati Anda?
Apa maksudmu?
- Artinya kami tahu kamu bukan orang baik.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang telah kita lakukan?
Apa kesalahan yang kami lakukan?
Salah!
Apa kesalahan yang telah kamu lakukan!
Apakah kamu ingin aku memberitahumu hal itu?
Kalian berdua adalah suami-istri, kan?
Bukankah kalian berdua sudah menikah?
Itu bukan urusanmu.
Ini adalah bisnis kami.
Karena tidak diperbolehkan
di lingkungan ini.
Orang yang tidak tahu malu tidak bisa tinggal di sini.
Bu, cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Aku pendiam karena usiamu.
Mohon bersikap hormat.
Anda berbicara tentang rasa hormat!
Anda berbicara dengan hormat kepada
orang-orang yang memiliki rasa hormat.
Dia mengatakan tidak ada yang salah.  Dia benar.
Kalian berdua bukan orang baik.
Anda tidak pantas tinggal di sini.
Apa yang kamu katakan?
Nyonya, Anda seorang yang lebih tua.
Jadi, kami tidak mengatakan apa pun.
Tolong beritahu kami apa masalahnya.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memberi tahu kami.
Ayo pergi, Resi.  - Hai!
Anda tidak bisa pergi.  Dan Anda tidak
bisa menyembunyikan wajah asli Anda.
Wajah yang sebenarnya!
Hei, berikan padaku.
Lihatlah ini.
Ini adalah bukti
ketidakberdayaanmu.  Realitas Anda.
Aku memberitahumu terakhir kali.
Berperilakulah sendiri.  Memahami?
Pertama, lihat itu, lalu kita lihat
siapa yang menangani siapa.
Anda juga melihatnya.
'Pasangan yang belum menikah'
Bukankah itu benar?  Perhatikan baik-baik!
Apa yang perlu ditanyakan?
Poster-poster itu tidak akan
dicetak jika itu tidak benar.
Mereka telah tinggal di
sini bersama tanpa menikah.
Dimana Kashi?  Telepon dia.
Mengapa orang menyewakan rumah kepada
siapa pun tanpa pemeriksaan latar belakang?
Kashi tidak ada di rumah.
Apa yang perlu ditanyakan padanya?
Keduanya adalah pembohong.
Saya yakin mereka berbohong padanya.
Bruto!  Mereka terlihat seperti orang baik.
Tapi lihatlah
tindakan gadis ini.
Dia tidak punya rasa malu.
Yang diinginkan semua pria hanyalah gadis cantik.
Dia tidak menghormati dirinya sendiri.
Nona, cukup!  Anda sudah cukup berkata!  Saya tidak
akan mendengar sepatah kata pun lagi dari Anda.
Mengapa?  Kenapa dia tidak mengatakan apa pun?
Apakah Anda datang ke sini sambil berpikir
bahwa kita tidak akan mengetahui apa
pun atau tidak akan mengatakan apa pun?
Ada wanita di rumah kami.
Kami tidak ingin mereka
terpengaruh oleh gadis seperti dia.
Dia adalah gadis yang tidak bermoral.
Dia tinggal bersama
seseorang tanpa menikah.
Entah berapa banyak pria...
Kapil, hajar dia.
Dia tinggal di lingkungan kami dan
mengangkat tangannya ke arah kami.
Jangan ampuni dia.  Hancurkan dia.
Usir orang-orang seperti itu keluar dari sini.
Resi!  - Hancurkan dia!
Resi!
Diam!
Semuanya, diam!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Keduanya menikah satu kali.
'Menikah sekali!'  Apa maksudmu?
Maksudku, mereka
menikah, lalu bercerai.
Apakah kamu mendengarnya?
Itu menjijikkan!
Orang-orang ini lebih
buruk dari yang kita duga.
Tepat!  Kalau tidak, mereka tidak akan bercerai.
- Benar.
Mereka hidup bersama bahkan
setelah perceraian mereka.  Bruto!
Itu karena mereka saling mencintai.
Itu adalah kebohongan lainnya.
Mengapa mereka bercerai
jika mereka saling mencintai?
Dan mengapa mereka tinggal
bersama setelah perceraian?
Untuk bersenang-senang, bukan?
Lihat!  Lihat, Lakshmi mulai menangis.
- Itu bagus!
Dia harus menangis.
Dia seharusnya banyak menangis.
Dia juga membuatku banyak menangis.
Sepertinya Anda tidak mau mendengarkan.
Resi!
- Apa yang kamu katakan tentang Lakshmi?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia benar-benar mirip Dewi Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni Anda jika
Anda mengatakan sesuatu tentang dia.
Resi.  - Resi!
Apa yang sedang dilakukan Resi?
Dia melawannya.
Saya pikir dia akan
mendapat beberapa tamparan.
Tapi ini keterlaluan!
Apakah Anda memiliki wanita di rumah?  Apakah Anda
berbicara kepada mereka dengan cara yang sama?
Anda mengatakan hal-hal
buruk tentang Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkanmu.  Memahami?
Kami tidak berpikiran kotor, tetapi
Anda memang berpikiran kotor.
Anda semua berpikiran sempit.
Apa masalahnya jika dua orang
tinggal bersama dalam satu rumah?
Apakah hubungan
mereka juga harus buruk?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apapun yang kamu katakan tentang Lakshmi,
Aku akan membunuhmu karena itu.  Lepaskan saya!
- Resi!
Jangan lepaskan dia.  Dia melakukan
hal-hal yang meragukan di daerah kita.
Selain itu, dia memukul orang.
Hancurkan dia.
TIDAK!  Resi!  Berhenti!
- Pukul dia!
Apa yang sedang dilakukan Resi?
Lakshmi seharusnya
dironta-ronta, tapi Rishi dironta-ronta.
'Sepertinya laki-laki itu sangat
mencintai perempuan itu.'
"Dia tidak ingin mendengar
apa pun yang menentangnya."
Lakshmi!  - Lepaskan dia.
Hancurkan dia.  - Berangkat!
Berangkat!
Lepaskan dia!
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Apakah kamu sudah gila?
Anak-anak kita akan menjadi seperti mereka
jika mereka tetap tinggal di lingkungan kita.
Ayolah, Kapil.  Hancurkan dia.
Anda minggir.  - TIDAK!
Kapil, hajar dia.
Keluarkan dia dari sini.
Lepaskan dia.
Aku bilang, lepaskan dia!
Hai!
- Aku bilang, jangan bergerak!
Kembali!  Kembali!
Jika ada yang pindah, saya
tidak akan mengampuni orang itu.
Setiap orang...
Jika dua orang hidup bersama,
apakah mereka menjadi jahat?
Kalian semua menuding kami.
Apakah ada di antara Anda yang bertanya kepada kami
siapa kami, mengapa kami datang ke sini,
atau jika kita berada
dalam masalah apa pun?
Tidak. Tidak ada yang menanyakan apa pun kepada kami.
Anda baru saja menyalahkan
dan menyakiti kami.
Apakah ini yang Anda sebut masyarakat?
Apakah ini yang kamu sebut kesopanan?
Semua orang di sini
bertindak seperti polisi moral.
Dalam dua hari, saya telah melihat
apa yang terjadi di setiap rumah di sini.
Di sini, orang-orang mabuk
dan berbaring di jalanan.
Mereka memukul istri dan anak-anaknya
di bawah pengaruh minuman keras.
Mereka menjadikan anak-anaknya
bekerja sebagai buruh.
Dan orang-orang menyukainya
berkeliaran tanpa tujuan di jalanan,
namun tidak ada
yang menuding mereka.
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada mereka.
Ibu mereka bekerja
di rumah orang lain
untuk memberi makan mereka.
Kakak perempuan mereka meninggalkan
pendidikan mereka di usia muda
dan pergi bekerja.
Mereka juga meremehkan mereka.
Tidak ada yang menghentikan mereka, meski begitu.
Kalian semua harus mengatasi
kekurangan kalian terlebih dahulu,
lalu menuding orang
lain, bukan sebelumnya.
Dan jangan berani-berani
menolak hal yang benar!
Resi benar.
Hanya orang yang berhati murni yang
bisa melihat kemurnian dalam hubungan.
Dan orang yang berpikiran kotor
hanya melihat kotoran di mana-mana.
Keluarga kami tahu
tentang hubungan kami
sangat baik.
Kita tidak perlu memberi
tahu siapa pun apa pun.
Dan kami juga tidak
peduli dengan orang lain.
Dan jika ada yang mengangkat
tangannya ke arah Rishi
atau menuding kami,
maka hal itu tidak baik bagi mereka.
Ayo pergi, Resi.  Kami tidak akan tinggal di sini.
Ya.  Tentu saja!  Kamu harus pergi.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Tapi sebelum Anda
pergi, ketahuilah satu hal.
Pertanyaan-pertanyaan ini akan
muncul, ke mana pun Anda pergi.
Jari pasti diarahkan pada Anda.
Laki-laki dan perempuan tidak
bisa hidup bersama tanpa menikah.
Anda harus meninggalkan dia.
Lepaskan dia.
Alhamdulillah Rishi selamat!
Lihat!  Hanya melihat!
Dia menyampaikan pendapat yang lebih baik.
Ceramah yang baru saja Anda sampaikan,
apakah itu ada artinya?
Masyarakat kita tidak pernah mengizinkan dan
tidak akan pernah mengizinkan anak laki-laki
dan gadis untuk hidup
bersama tanpa menikah.
Hari ini, kamu membungkamku.  Nanti,
Anda akan membungkam orang lain.
Anda tidak bisa membungkam semua orang.
Saya sarankan Anda membiarkan orang ini pergi.
Jika tidak, dia juga akan
difitnah karena Anda.
Resi, pulanglah.
Resi, tolong!
Silakan kembali ke rumah.
Kita tidak bisa hidup bersama.
Saya bisa mentolerir jika
ada yang meremehkan saya,
tapi aku tidak akan mentolerir penghinaanmu.
Bibi, apa yang terjadi?  Mengapa
Anda meminta saya untuk datang ke sini?
Ya.  Kashi meneleponku dan memberitahuku
bahwa ada sesuatu yang terjadi di sini.
Ketika saya datang ke sini, saya melihat
bahwa mereka mengatakan hal
buruk tentang Rishi dan Lakshmi.
Tapi Rishi dan Lakshmi
membungkam semua orang.
Resi, silakan pulang.
Kembalilah ke ibumu.
Dia sangat kesal.
Lakshmi, aku tidak akan
pergi kemanapun tanpamu.
Saya tidak akan pergi, dan itu sudah final.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Perlukah aku tetap mendengarkan
makian dan kritikan orang?
Apakah Anda ingin orang-orang
terus menuding saya?
Tidak ada yang akan menuding Anda.
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun kepada Anda.  Saya jamin itu.
Saya tidak akan memberikan kesempatan
kepada siapa pun.  Mari kita menikah.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
'Meskipun aku tidak tahu tentang mereka,'
'Saya mengerti bahwa mereka
sangat peduli satu sama lain.'
Apakah Rishi sudah gila?
Apa yang dia katakan?  Pernikahan!
Apakah dia sudah gila?
Bagaimana dia bisa menikahi Lakshmi?
Sepertinya rencana
kita menjadi bumerang.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Setelah kita menikah...
- Itu tidak mungkin.
Kenapa tidak, Lakshmi?
Ini pasti mungkin.
Lihat, dia tidak akan pulang.
Dan kamu tidak akan membiarkan
dia sendirian.  Jadi, nikahi dia.
Lakshmi, kumohon!
Dia benar sekali.
Dan yang paling penting,
kalian berdua saling mencintai.
Jadi, kenapa kamu tidak menikah?
Lakshmi, tolong katakan ya pada Rishi.
Tolong jangan menolaknya!
Lakshmi, itu
tindakan yang benar.
Kalian berdua menikah, dan
otomatis semua orang akan dibungkam.
Ya.
Lakshmi, menikahlah denganku.
Apapun yang terjadi hari ini
bukanlah alasan aku
memintamu menikah denganku.
Aku ingin menikahimu
karena aku mencintaimu.